<Block>
  <Prose>## Let's look at some maps</Prose>
</Block>

<Block type='wide'>
  <Figure>
    <Map
      datasetId='no2'
      layerId='no2-monthly'
      dateTime='2018-03-01'
      isComparing={true}
      compareLabel='Overriding label'
      projectionId='globe'
    />
    <Caption attrAuthor='somebody' attrUrl='https://developmentseed.org'>
      Comparing dates set via the configuration function
    </Caption>
  </Figure>
</Block>

<Block type='wide'>
  <Figure>
    <Map
      datasetId='no2'
      layerId='no2-monthly'
      dateTime='2020-03-01'
      compareDateTime='2018-03-01'
      projectionId='equirectangular'
      allowProjectionChange
      isComparing={true}
    />
    <Caption>Comparing dates set manually</Caption>
  </Figure>
</Block>

<Block type='wide'>
  <Figure>
    <Map
      datasetId='no2'
      layerId='no2-monthly'
      dateTime='2020-03-01'
      compareDateTime='2018-03-01'
      compareLabel='overriding compare label'
      projectionId='equirectangular'
      allowProjectionChange
      isComparing={true}
    />
    <Caption>Comparing dates set manually</Caption>
  </Figure>
</Block>

<Block type='full'>
  <Figure>
    <Map
      datasetId='nighttime-lights'
      layerId='nightlights-hd-monthly'
      dateTime='2020-03-01'
    />
    <Caption>This map has a caption **below** it!</Caption>
  </Figure>
</Block>

<Block type='full'>
  <Figure>
    <CompareImage
      leftImageSrc='http://via.placeholder.com/256x128?text=left-left'
      leftImageAlt='example left image for compare-image component'
      leftImageLabel='left'
      rightImageSrc='http://via.placeholder.com/256x128?text=right-right'
      rightImageAlt='example right image for compare-image component'
      rightImageLabel='right'
    />
    <Caption
      attrAuthor='Development Seed'
      attrUrl='https://developmentseed.org'
    >
      This component is to compare two images.
    </Caption>
  </Figure>
  <Prose>
    ## Compare two images Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing

    elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. A
    diam sollicitudin tempor id eu nisl nunc mi ipsum. Lectus arcu bibendum at
    varius vel pharetra vel turpis. Lorem sed risus ultricies tristique nulla.
    Sed faucibus turpis in eu mi bibendum neque egestas congue. Mi proin sed
    libero enim sed. Odio aenean sed adipiscing diam donec adipiscing tristique
    risus. Nunc sed velit dignissim sodales ut eu sem. Duis ultricies lacus sed
    turpis tincidunt.

    <NotebookConnectCallout datasetId='no2'>
      Lorem sed risus ultricies tristique nulla. Sed faucibus turpis in eu mi
      bibendum neque egestas congue. Mi proin sed libero enim sed. Odio aenean
      sed adipiscing diam donec adipiscing tristique risus.
    </NotebookConnectCallout>

    Urna et pharetra pharetra massa. Malesuada proin libero
    nunc consequat interdum varius sit. Velit ut tortor pretium viverra. Et
    tortor consequat id porta. Gravida rutrum quisque non tellus orci ac auctor
    augue mauris. Ut faucibus pulvinar elementum integer.

  </Prose>
</Block>

<Block>
  <Figure>
    <Map
      datasetId='nighttime-lights'
      layerId='nightlights-hd-monthly'
      dateTime='2020-03-01'
    />
  </Figure>
</Block>

<Block>
  <Prose>
## CB Prose Alpha

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut vitae ornare lectus, ac accumsan erat. Cras eget eleifend ligula. Curabitur ac nisi tempor, molestie lorem vitae, consectetur turpis. Etiam hendrerit et sapien ac interdum.

<Image
  src='http://via.placeholder.com/256x128?text=align-left'
  alt='Media example'
  align='left'
  attr='tux'
  attrAuthor='penguin'
  attrUrl='https://linux.org'
  width='256'
/>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum. Aenean
pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

### Cras viverra urna felis

<Image
  src={new URL('./img-placeholder-5.jpg', import.meta.url).href}
  align='right'
  alt='Tux, the Linux mascot'
  attr='tux'
  attrAuthor='penguin'
  attrUrl='https://linux.org'
  width='320'
/>

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan. Donec
vehicula ipsum orci, sit amet interdum est commodo sed. Duis
fermentum odio ut condimentum lobortis. Pellentesque pretium quam at
pulvinar tristique. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent
per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

#### Pellentesque pretium

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan. Donec
vehicula ipsum orci, sit amet interdum est commodo sed. Duis
fermentum odio ut condimentum lobortis. Pellentesque pretium quam at
pulvinar tristique. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent
per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

## Class aptent taciti

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan. Donec
vehicula ipsum orci, sit amet interdum est commodo sed. Duis
fermentum odio ut condimentum lobortis. Pellentesque pretium quam at
pulvinar tristique. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent
per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

<Image
  src='https://picsum.photos/id/107/5760/3840'
  align='center'
  alt='Tux, the Linux mascot'
/>

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan. Donec
vehicula ipsum orci, sit amet interdum est commodo sed. Duis
fermentum odio ut condimentum lobortis. Pellentesque pretium quam at
pulvinar tristique. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent
per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

<Image
  src='http://via.placeholder.com/256x128?text=align-left'
  align='left'
  alt='Media example'
  attr='tux'
  attrAuthor='penguin'
  attrUrl='https://linux.org'
  width='256'
/>

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan. Donec
vehicula ipsum orci, sit amet interdum est commodo sed. Duis
fermentum odio ut condimentum lobortis. Pellentesque pretium quam at
pulvinar tristique. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent
per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

</Prose>
</Block>

<Block type='wide'>
<Prose>
## CB Prose Beta

<Image 
  src="http://via.placeholder.com/1256x328?text=align-left" 
  align="left" 
  alt="Media example"   
  attr="tux" 
  attrAuthor="penguin"
  attrUrl="https://linux.org"
/>
<Image src="http://via.placeholder.com/1256x328?text=align-left" 
  align="left" 
  alt="Media example"   
  attr="tux" 
  attrAuthor="penguin"
  attrUrl="https://linux.org"
/>
</Prose>
</Block>

<Block type='full'>
  <Figure>
    <Image
      src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1024'
      alt='Generic placeholder by lorem picsum'
    />
    <Caption attrAuthor='somebody' attrUrl='https://developmentseed.org'>
      This is an image.
    </Caption>
  </Figure>
</Block>

<Block type='wide'>
  <Figure>
    <Image
      src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1024'
      alt='Generic placeholder by lorem picsum'
    />
    <Caption attrAuthor='somebody' attrUrl='https://developmentseed.org' />
  </Figure>
</Block>

<Block type='wide'>
  <Figure>
    <Chart
      dataPath='/public/example.csv'
      dateFormat='%m/%d/%Y'
      idKey='County'
      xKey='Test Date'
      yKey='New Positives'
      highlightStart='12/10/2021'
      highlightEnd='01/20/2022'
      highlightLabel='Omicron'
    />
    <Caption attrAuthor='somebody' attrUrl='https://developmentseed.org' />
  </Figure>
</Block>

<Block>
<Prose>
## CB Prose+Figure Alpha
          
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan.

</Prose>
  <Figure>
    <Image
    src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1620'
    alt='Generic placeholder by lorem picsum'
    />
    <Caption 
      attrAuthor='somebody' 
      attrUrl='https://developmentseed.org'
    /> 
  </Figure>
</Block>

<Block>
  <Figure>
    <Image
    src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1620'
    alt='Generic placeholder by lorem picsum'
    />
    <Caption 
      attrAuthor='somebody' 
      attrUrl='https://developmentseed.org'
    /> 
  </Figure>
  <Prose>
  ## CB Prose+Figure Beta

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan.

  </Prose>

</Block>

<Block type='full'>
  <Prose>
  ## CB Prose+Figure Gama

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan.

  </Prose>
  <Figure>
    <Image
    src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1620'
    alt='Generic placeholder by lorem picsum'
    />
    <Caption 
      attrAuthor='somebody' 
      attrUrl='https://developmentseed.org'
    /> 
  </Figure>
</Block>

<Block type='full'>

  <Figure>
    <Image
    src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1620'
    alt='Generic placeholder by lorem picsum'
    />
    <Caption 
      attrAuthor='somebody' 
      attrUrl='https://developmentseed.org'
    /> 
  </Figure>
<Prose>
## CB Prose+Figure Delta

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan.

</Prose>
</Block>

<Block type='full'>
  <Figure>
    <Image
      src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1620'
      alt='Generic placeholder by lorem picsum'
    />
    <Caption attrAuthor='somebody' attrUrl='https://developmentseed.org' />
  </Figure>
  <Prose />
</Block>

<Block type='full'>
  <Figure />
<Prose>
## Delta with only prose

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

</Prose>
</Block>

## When not wrapped in a Block

Cras eget eleifend ligula. Curabitur ac nisi tempor, molestie lorem vitae, consectetur turpis. Etiam hendrerit et sapien ac interdum.

Vestibulum justo ante, bibendum at vehicula sit amet, dignissim sit amet augue. Nunc luctus orci mi, sed pretium nibh consequat sit amet. In congue metus a ullamcorper sollicitudin.
