<ScrollytellingBlock>
  <Chapter
    center={[-9.15, 38.75]}
    zoom={8}
    showBaseMap={true}
  >
    ## Lovely Lisbon

    Some content for the chapter  
    Some content for the chapter  
    Some content for the chapter  
    Some content for the chapter  
    Some content for the chapter  
    Some content for the chapter  
    Some content for the chapter

  </Chapter>
  <Chapter
    center={[0, 0]}
    zoom={0}
    datasetId='no2'
    layerId='no2-monthly-diff'
    datetime='2021-01-01'
    projectionId='globe'
  >
  And now for some NO2
  </Chapter>
  <Chapter
    center={[-77, 38.90]}
    zoom={10}
    datasetId='no2'
    layerId='no2-monthly-diff'
    datetime='2021-01-01'
  >
    ## Wonderful Washington

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

## Somewhere in Arlignton

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan.

  </Chapter>
  <Chapter
    center={[139.6, 35.6]}
    zoom={10}
    datasetId='nighttime-lights'
    layerId='nightlights-hd-monthly'
    datetime='2021-02-01'
  >
## Nighttime in Tokyo
          
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan.

  </Chapter>
  <Chapter
    center={[139.6, 35.6]}
    zoom={1}
    datasetId='nighttime-lights'
    layerId='nightlights-hd-monthly'
    datetime='2021-02-01'
    projectionId='globe'
  >
## There's nighttime in other places too
          
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

  </Chapter>
  <Chapter
    center={[0, 0]}
    zoom={10}
    datasetId='no2'
    layerId='no2-monthly-diff'
    datetime='2021-03-01'
  >
    ## Co2

    Just look at this global CO2.

  </Chapter>
</ScrollytellingBlock>

<Block>
  <Prose>
## CB Prose+Figure Alpha
          
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan.

  </Prose>
</Block>

<ScrollytellingBlock>
  <Figure/>
</ScrollytellingBlock>

<ScrollytellingBlock>
  <Chapter
    center={[38.90, -77]}
    zoom={10}
  />

  <Chapter datetime='no-date'>
    # content heading
  </Chapter>
</ScrollytellingBlock>